Nandito siya. Nandito siya.
[Longwan Village, Hanzhou City, 2005]
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Binabati kita, Bo.
Halika rito. Halika rito.
Bo, narito ang isang pulang sobre galing sa akin.
Salamat.
Congrats
sa pagpasok sa akademya ng pulisya.
Ngayon ay may dalawang pulis na ang Longwan.
Magsisikap ako at hindi kita bibiguin.
Magtrabaho nang husto. Magtrabaho nang husto.
Binabati kita.
May regalo ako para sa iyo.
Isang sinturon para sa pulis.
Tapos ka na ba sa lahat ng iyan?
Mag-toast ako para sa iyo kasama ang tatlong inumin,
sana ay maayos ang iyong paglalakbay
at malaking tagumpay sa iyong karera.
At maging direktor sa lalong madaling panahon.
-Magaling!
Tumigil ka na sa pagbibiro.
Sobra na ang tatlong inuman.
Hindi, hindi, hindi.
Ngayon ang kanyang seremonya ng pagbibinata.
Kailangan niyang tapusin ang mga iyon mismo, okay?
Sabay-sabay kaming tatlo na mag-toast para sa'yo.
Tapos tanungin mo si Nanay.
Nay, ayos lang ba 'yan?
Sige, sige. Sabay-sabay nating gawin.
Sige, sige. Tara na. Tara na.
Tara na.
Sige, binabati kita.
[Ang Parusa]
[Parusahan ang mga gumagawa ng krimen
at pagkakamali]
[upang disiplinahin sila,]
[at patayin ang mga
lumalabag sa mga pagbabawal]
[upang takutin ang mga magbabalak na lumabag.]
[Guanzi – Tungkol sa mga Batas at Pamantayan]
[Episode 25]
Hindi ako nagsusugal ngayon dahil sa katigasan ng ulo.
Isinugal ko ang buhay natin.
Mga lalaki.
Palagi naman akong nakikinig sa'yo dati.
Pero sa pagkakataong ito...
Sa pagkakataong ito, pwede mo ba akong pakinggan?
Minsan lang.
Nakapagdesisyon na ako.
Kailangan kong tapusin
larong ito ng chess.
Kailangan kong tanggapin ang sugal na ito.
Mga lalaki.
Ulat sa pagsusuring biyolohikal
pumasok ang isang pulis mula sa pinangyarihan ng krimen sa Su Hongbao .
Pagkatapos naming ikumpara ang DNA,
walang natagpuang impormasyon tungkol sa salarin .
Ngayon ay nakasalalay na ito sa
kung mahahanap ba namin ang taong ito
pagkatapos mailabas ang APB.
Kumusta naman ang He Gang?
May balita ba?
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Hindi.
Ngunit kung tungkol kay He Biao,
nag-apply na kami
lahat ng teknikal na pagsubaybay sa kanya ngayon.
Kaya naming bantayan lahat ng galaw niya.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Iyon lang
wala talagang aktibidad ngayon.
Sige.
Kung ako si He Gang,
Mananatili ako.
Maghihintay at maghihintay para kanino?
Sa Hanzhou, mayroon siyang pera
at mga koneksyon.
Sa labas ng lungsod, wala siyang makukuha.
At sa ganitong matinding pinsala,
Maghihintay muna siya
hanggang sa gumaling siya bago umalis, 'di ba?
Kapitan Qin!
Nakatanggap ng tawag ang East Mountain Police Station .
Isang bangkay ang natagpuan sa kabundukan.
Malamang kay Ma Jin 'yan.
-Ma Jin?
Anong oras ng kamatayan?
Nag-skeletal na ang katawan.
Ang tiyak na oras
kailangan pa ring
maghintay para sa forensic identification.
Ngayon ang katawan ni Ma Jin
ay naiulat na.
Aba... kumusta naman si Lin Bin?
May balita ba?
Kaya pagkatapos ng lahat ng ating paghahanap,
Hindi man lang umalis si Ma Jin sa Hanzhou.
Alin,
Susuriin namin ni Bian Jing ang mga nakapaligid na tagapagbantay.
Kung mayroon kang anumang mga update doon,
mag-ulat kay Kapitan Qin.
Naintindihan ko, Zeng Xu.
Naiintindihan ko.
Sige.
Alin.
[Ma Jin] [Melbourne]
Talagang malalim ang ugnayan ng dalawang ito bilang tiyuhin at pamangkin.
Hindi kalayuan ang lugar na ito sa dagat.
At base sa petsang
nakalagay sa tiket ng eroplano,
araw iyon ng aming operasyon sa pagtanggal.
Pinaghihinalaan ko si Ma Jin
maaaring nakatanggap ng tip nang maaga.
Plano niyang ipuslit ang kanyang sarili
patungong Timog-Silangang Asya sakay ng bangka
at pagkatapos ay sumakay ng eroplano papuntang Australia.
Pero hindi siya nakaalis nang araw na iyon
at pinatay.
Akala ko
matagal nang nasa ibang bansa si Ma Jin,
malayang pamumuhay nito.
Sa loob ng mahigit isang taon,
ang aming pangkat ng pagtugis
ay sadyang nagtatrabaho nang walang kabuluhan.
Pinatahimik nila siya.
Si So Lin Bin sa paligid ni Ma Jin
ay lubhang mahalaga.
Narito ang gagawin natin:
mag-ulat kay Kapitan Qin
at humingi ng mas maraming tao
na magsaliksik sa mga bundok.
Oo.
Mayo,
May hiniling sa akin si Hongbao na sabihin sa iyo.
Sa totoo lang, tungkol sa kaso mo noon,
Tinanong na niya si Lin tungkol dito.
Nakipag-ugnayan ba siya kay Lin?
Oo.
Nang araw na iyon, si Xu Li ay nadroga.
Si Lin ang naghatid sa kanya sa hotel.
Inayos ito ni Ma Jin para sa kaniyang amo.
Maraming beses na nilang ginawa iyon noon.
Nasaan na sina Ma Jin at Lin ngayon?
Malamang na nagtatago si Lin sa labas ng lungsod.
Hindi rin alam ni Hongbao kung nasaan siya.
Kung tungkol naman kay Ma Jin,
matagal na siyang namatay.
Patay na si Ma Jin?
Sa totoo lang,
Hongbao
Noon pa man ay nakokonsensya na ako sa'yo, Mai.
Sinabi rin niya na kung may pagkakataon,
matapos malutas ang lahat ng mga bagay na ito,
Gusto niyang humingi ng tawad sa iyo nang personal.
Pero ngayon...
Ngayon, ako na lang ang makakatulong sa kanya na sabihin ang mga salitang iyon.
Sige, Jiu.
Huwag kang sumama ang loob.
Hayaan mo na lang ang bagay na ito.
Sa kamatayan, natatapos ang mga bagay-bagay.
Hindi na kailangan
para humingi ng tawad.
Jiu.
Maaari mo ba akong tulungan?
Ano ba 'yan, May?
Hindi ba't hiniling sa iyo ni Su
na magpadala ng pera sa magkapatid?
Ipadala ang mga numero ng account na iyon
papunta sa telepono ko.
Okay?
Walang problema.
Mabuti.
Alam ko.
Nakatanggap din kami ng tip-off call ngayon.
Dapat sila ay...
nagsisimula nang mag-initan ang isa't isa.
Biglang iniulat ang bangkay ni Ma Jin
sa oras na ito—
kung hindi sila,
sino pa kaya ang nakatuklas
kung saan siya nakalibing?
Ganito ang gagawin mo, Baliw.
Binigyan ni Su si Jiu ng ilang numero ng account,
hinihiling sa kanya na maglipat ng pera sa kanila.
Maingat mong sinisiyasat ang mga talaang ito.
Maaari kang makahanap ng impormasyon tungkol kay Lin.
Sige.
Padadalhan kita ng email address.
Ipadala mo sila doon.
Sige.
Wen Bo.
May ipapadala ako sa iyo na ilan...
mga numero ng bank account.
Suriin kung may perang pumapasok o lumalabas.
Sige.
Pasado o hindi? Pasado o hindi?
Siyempre hindi ako papasa.
Bilisan mo.
Ang bagal mo naman.
Mayroon ka bang anumang bagay na makakatalo rito?
Bomba.
Ako...
Siya si Biao.
[Siya Biao]
Salamat.
Natagpuan na ng pulisya ang bangkay ni Ma Jin .
Ano nga ba ang eksaktong nangyari?
Ito ang malaking regalong
sinabi mong ibibigay mo sa akin, 'di ba?
Kumusta naman 'yan?
Nagulat?
Nakakagulat talaga, 'di ba?
Kung mamamatay tayo, mamamatay tayong magkasama.
Wala akong pakialam kung mamatay kasama ka.
Ngunit si Liu Tianye,
Tiyak na mamamatay ka muna bago ako mauna.
Siya si Biao.
Simula nang sinabi mo iyan,
ibig sabihin
wala ka talagang baraha na malalaro.
[Shiwan Nursing Home]
Ginoong Bao.
[Sana ay mabilis kang gumaling]
Ay...
ay wala na.
[Sana ay mabilis kang gumaling]
Ginoong Bao.
Huminahon ka.
Alam ko ang gusto mong sabihin.
Ay
namatay dahil kina He Biao at He Gang.
Gagawin namin
ipaghiganti siya.
Sa ngayon lang talaga...
medyo nahirapan kami.
Ibinunyag ni He Biao ang kaso
ng bangkay ni Ma Jin.
Gusto niya kaming tapusin.
Kaya nais naming hingin ang tulong ninyo.
Lin—
pwede mo ba siyang kontakin?
[Papasok na tawag] [Sagot]
Liu Tianye.
Ako ito.
Natagpuan na ng pulisya ang bangkay ni Ma Jin .
Hindi nila ako mahanap.
Hindi ka pwedeng magtago habang buhay.
Ang dami mong alam.
Hindi ka rin nila pababayaan.
Lin.
Wala akong sama ng loob sa iyo.
Matutulungan kitang makalabas.
At ang mga kondisyon?
Matagal ka nang nagtatrabaho sa tabi ni Ma Jin .
Dapat marami kang alam na sikreto.
Ang mga sikretong iyon—
Gusto ko sila.
Gusto mo akong gamitin
bilang iyong backup?
Ito ay isang patas na kalakalan.
Kung handa ka,
Bibigyan kita ng address bukas.
Ihahatid ka palayo ng bangka ko.
Sige.
Salamat.
Wala ka naman talagang balak
na paalisin siya, 'di ba?
Kung hindi ko sinabi iyon,
paano ko siya maaakit palabas?
Dapat mamatay si Lin.
Sige.
Ako na ang bahala dito.
Pupunta ako sa Changwu bukas.
Sasama ako sa iyo.
Pumunta kay Peng.
Dalhin ang mga baril.
[Bangko Bulwagan]
Oo.
Siya iyon.
Kailangan nating pumunta sa Changwu, 'di ba?
Direktor Peng.
Sasama ako sa kanila.
Hindi kailangan.
Aalis sina Qin Feng at Zeng Xu.
Dito ka lang manatili at makipag-ugnayan.
Makikipag-ugnayan ako sa panig ng Changwu.
Sila ang magiging responsable
sa pagmamatyag at pag-aresto.
Nakikipagtulungan ka sa operasyon.
Sige.
Tara na.
Mag-ingat ka.
Oo.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
[Bahay ng Kabaitan]
[Bilang Pag-alaala sa mga Ninuno ng Pamilya Wen]
[Bilang Pag-alaala sa mga Ninuno ng Pamilyang Liu]
[Bilang Pag-alaala sa mga Ninuno ng Pamilyang Qin]
Kaya?
Lumabas na ng bahay si Lin.
Papunta na siya.
Kapitan Qin, Opisyal Zeng,
ganito ang kasalukuyang sitwasyon.
Ito ang plano ng pagkuha ng lupa
[Kapitan Song, Yunit ng Imbestigasyong Kriminal
ng Kawanihan ng Pampublikong Seguridad ng Changwu]
para sa nayon ng lungsod.
Ito ang dating inuupahang lugar ni Lin Bin.
Ang lugar na ito, ang lugar na ito,
at dito—
may mga taong nanonood sa amin.
Nakatanggap lang kami ng balita.
Malapit na siyang umalis,
patungo sa pantalan.
Plano kong magtayo ng surveillance
dito, dito,
at dito.
Gusto naming gawin ang pag-aresto sa pantalan.
Sige.
Mas kilala mo ang lugar na ito,
kaya susundin namin ang iyong pangunguna.
Mag-ingat ka.
Maaaring armado siya.
Sige.
Hintayin mo ang magandang balita ko.
Tumigil ka sa pagtakbo!
I-freeze!
Bumaba ka!
Huwag kang gumalaw!
Mag-ayos ka!
Gumalaw!
Masyadong maraming pulis.
Hindi natin ito magagawa ngayon.
Hindi, huli na ang lahat.
Ang ating mga buhay ay nasa kanyang mga kamay.
Kailangan niyang mamatay ngayon.
Pupunta ako.
[Bahay ng Kabaitan]
[Papasok na tawag mula kay Zhang Xin]
Tawagan mo ulit ang mga tao mo.
Hindi mo matatapos ang trabaho.
Walang saysay ang pagkamatay.
Umalis, umalis, umalis.
Tigilan mo na ang pagtitipon dito.
Magaling.
Nahuli ka na rin namin sa wakas.
Hindi naging madali ang mahuli ka.
Tumawag si Tianye.
Pinabalik niya muna kami.
Tara, dali.
Ibalik mo siya.
Kapitan Qin,
basta't ililigtas mo ang buhay ko,
Sasabihin ko sa iyo
sino ang tunay na tagasuporta ni Mr. Ma.
Hindi kita maililigtas.
Nasa korte na 'yan.
Tara na.
Ano ang ginagawa mo?
Bumangon ka!
Tumigil ka na sa pagpapanggap!
Dalhin mo siya sa ospital.
Bilisan mo. Tulungan mo ako.
Tara na, tara na.
[Pampublikong Seguridad ng Changwu]
Kumusta siya?
Lin Bin
hindi nakarating.
Isang marka ng karayom ​​ang natagpuan sa kanyang katawan.
Kasama ang mga palatandaan ng kamatayan,
natapos na namin
malamang naturukan siya
na may ilang uri
ng neurotoxin.
Bago mismo ang pag-aresto.
Mahusay, mahusay lang.
Nang makakuha na kami ng lead, natahimik siya agad.
Kanino tayo dapat magreklamo?
Tiningnan namin ang ilang kuha ng surveillance
mula sa pinangyarihan.
May ilang mga kahina-hinalang indibidwal,
na nakipag-ugnayan nang pisikal kay Lin Bin
habang inaaresto.
[Pampublikong Seguridad ng Changwu]
Hayaan mong ako ang magbubuhat nito para sa iyo.
Tumigil.
Mag-zoom in.
May hinihintay si Lin Bin dito,
'di ba?
Oo.
[Pampublikong Seguridad ng Changwu]
Tinignan namin ang telepono niya.
At may isang text message:
"Nandito ako."
Sinubukan naming tawagan ang numero,
pero naka-off ito.
Walang impormasyon tungkol sa rehistradong gumagamit.
Malamang yung taong naglason sa kanya.
Malamang hindi.
Kung lalasunin nila siya,
Hindi sana sila nagkasundo
na magkita sa ganoong pampublikong lugar.
Suriin muli ang mga nakapaligid na tagapagbantay.
Tingnan kung sino pa ang kinontak niya dati.
Sige.
Ginang Zhang.
Tapos na?
Hindi tayo dapat magkita sa mga susunod na araw.
Salamat.
Ano ang nangyari?
Patay na si Lin.
Ginawa ito ni Zhang Xin.
So alam niya na kinontak natin si Lin?
Kanina pa niya kami pinapanood.
Mabuti na lang at wala kaming ginawang anumang panloloko.
Pero noong ang mga pulis...
noong inaaresto nila si Lin,
Nakita ko rin doon si Feng.
Kahit na nandoon ka,
basta wala kang ginawa,
walang magiging ebidensya.
Paano kung malaman ito ni Feng?
May ilang mga bagay
kailangan nating harapin.
Bumalik ka na at magpahinga.
Ayos ka lang ba?
[Pampublikong Seguridad ng Changwu]
Kapitan Song.
Oo.
Ang kasong ito—
magtrabaho ka na agad diyan.
Sige.
Babalik kami ngayon.
May malakas na bagyo ngayong gabi.
Aalis bukas.
[Pampublikong Seguridad ng Changwu]
Dapat maaga tayong bumalik.
Sige, Kapitan Song,
Aalis na kami ngayon.
Mag-ingat ka kung gayon.
[Ospital Sentral ng Hanzhou]
Nakakuha lang tayo ng lead,
at nawala na naman.
Kumusta na si Crazy?
Simula nang bumalik siya galing Changwu,
halos hindi na siya nagsasalita.
Lagi siyang nag-iisa,
nakabaon sa trabaho,
hindi pinapansin ang lahat.
Sige.
Xu,
Ayos lang ako rito.
Pumunta ka na at gawin ang trabaho mo.
Mayo.
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo.
Alam kong gusto mong lutasin ang mga kaso.
Lutasin ang kaso ni Xu Li.
Lutasin ang kaso ni Senior Xiaoyue.
Nang mamatay si Sichen,
Nandoon ako.
Namatay siya sa aking mga bisig.
Kaya naiintindihan ko.
Siya nga pala,
tungkol sa Paghahanap,
Wala akong lakas ng loob na tanungin si Ye.
Ano nga ba ang eksaktong nangyari?
Sa totoo lang,
nagaganap na ang pag-aresto noong mga panahong iyon.
Natapos na namin ni Sichen ang aming gawain.
Pero alam mo
Hanapin.
Matigas ang ulo niya.
Kailangan lang niyang siguraduhin na
lahat ng nagtitinda ng droga ay mahuhuli.
Sa huli, nakorner niya ang isang alice.
Malinaw na lulong sa droga ang lalaking iyon,
kumikilos na parang baliw.
May hawak siyang kutsilyo
at dumiretso sa kanya.
Sinaksak niya ito ng anim na beses.
Pero ayaw talagang bumitaw ni Sichen.
Ayaw niya lang bumitaw.
Pagdating namin sa pinangyarihan,
nasa bingit na siya ng kamatayan.
Isang tunay na bayani si Sichen.
Katulad lang siya ni Ye.
Katulad natin siya,
matigas ang ulo,
wala nang ibang iniisip
kapag nilulutas ang isang kaso.
Mayo.
Dapat kitang tawaging Senior Hongchao.
Sa ating lahat,
Sumali ako sa grupo noong pinakahuli.
Pero ang katigasan ng ulo na taglay ng ating tagapagturo—
Meron din ako nito.
Makakaasa ka.
Tatapusin ko ang kasong ito hanggang sa huli.
Ang bagay na ito...
ay hindi sa iyo lamang.
Tutulungan ka namin.
Tatandaan ko ang mga salitang iyan.
Salamat.
Magpahinga ka nang maayos.
Ako'y...
may mag-imbestiga sa bagay na ito.
Dapat kang magpahinga muna sa ngayon.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Sabihin mo sa akin kung ano ang iyong mga iniisip.
Walang partikular na mga iniisip.
Tungkol ito sa mga ugnayan ng pamilya.
Para sa ating mga pulis,
ang pinakamahirap na bahaging dapat harapin
ay ang mga ugnayang pampamilya.
Maaari kang umiwas sa kasong ito,
pero...
hindi mo maiiwasan ang mabuti at masama.
Balang araw, kailangan mo rin itong harapin.
Hindi ko alam ang gagawin ko sa mama ko.
Pagkatapos ay gawin ang lahat sa iyong makakaya
para protektahan sila.
Paano naman
Bibigyan kita ng ilang araw na pahinga?
Magpahinga ka muna.
Hindi kailangan.
-Tayo na.
Jiangyan.
Kumain ka ng matamis na sopas na niluto ko.
Salamat, Nay.
Mga kaibigan, may bagong balita na naman.
Inihayag ng Chengjian Group
na ang Tagapangulo at Pangkalahatang Tagapamahala nito,
si Qiao Defu,
ay pinaghihinalaang may kasong pang-aabuso sa tungkulin
at mga krimeng pang-ekonomiya.
Siya ay isinailalim sa imbestigasyon
ng mga kinauukulang awtoridad
at sumailalim sa mga hakbang sa detensyon.
Dahil sa biglaang pag-unlad na ito,
Ang Chengjian Group ay nahaharap ngayon
sa malalaking multa
at sinimulan ang muling pagbubuo ng utang
sa pag-asang malampasan ang krisis.
Ipinagpatuloy na ang proyekto ng Hangang Center.
Ayon sa mga sanggunian
na pamilyar sa bagay na ito,
ang proyekto ay pangangasiwaan
ng Xinrui Group.
Ito...
Una, naputol ang kadena ng pondo,
pagkatapos ay ang parusa.
Maibabalik pa ba namin ang aming pera?
Natatakot ako na magiging mahirap iyon ngayon.
Salamat.
Ano ang dapat nating gawin?
Ayos lang.
Gagawin namin
magkakaroon ka na ng bagong partner sa lalong madaling panahon.
WHO?
Xinrui.
Xinrui?
Zhang Xin?
Ang bilis mo ba siyang nakausap?
Namuhunan ang Xinrui sa proyekto ng daungan.
Kaya naman nakikipagtulungan sa kanila
ay mas maaasahan
kaysa sa pakikipagtulungan kay Qiao Defu.
Longwan
ay karaniwang nailigtas.
Mahal,
dapat tayo
mag-ingat ka sa pagkakataong ito.
Hindi na tayo pwedeng magtiwala ulit nang ganoon kadali sa iba.
Alam ko.
Huwag kang mag-alala, Nay.
[Hanzhou, Binjiang]
Kalihim ng Partido na si Li.
Tungkol sa mga kaso
tungkol kay Qiao Defu,
Iniimbestigahan pa rin namin.
Sa kasalukuyan, hindi natin kaya
ibunyag ang karagdagang detalye sa publiko.
Chengjian Group
ay nahaharap sa mga seryosong problema ngayon.
Ngunit karamihan sa mga proyekto
isinagawa nito
ay mga pangunahing proyekto ng munisipyo.
Especially the Hangang Center,
na siyang pinakamahalaga.
Kalihim ng Partido na si Li, gusto mo
maipagpatuloy ang mga proyekto
sa lalong madaling panahon?
Ang pag-iimbestiga ng mga kaso ay isang bagay,
pero dapat ituloy ang mga proyekto.
Habang tumatagal ito,
mas nakakasama ito
sa pangkalahatang pag-unlad ng ekonomiya
ng Hanzhou.
Nagsagawa ng mga pagpupulong ang lungsod upang talakayin ito
at planong palitan ng Xinrui.
Tinawagan kita rito ngayon
para marinig ang iyong opinyon tungkol dito.
Ngunit ang kaso
ay hindi pa ganap na nililinaw.
Kung si Xinrui ang papalit sa atin ngayon,
Nag-aalala ako
maaaring sumalungat ito
sa imbestigasyon ng kaso.
Kaya nagmumungkahi ka...
Maaari ba natin itong ipagpaliban nang kaunti pa?
Maaaring iyon
mas maingat.
Naiintindihan ko ang iyong mga alalahanin.
Tungkol sa kaso,
Makikipag-ugnayan ako kay Xinrui
at hayaan silang lubos na makipagtulungan.
Kailangan mo pa ring tuklasin ang mga katotohanan
sa lalong madaling panahon
at sikaping bawasan ang anumang negatibong epekto.
Sige.
Babalik ako
at ipatupad ito ngayon din.
[Tanggapan ng Pananalapi]
Ginang Liu.
Ginang Wen.
Ipakita sa akin ang mga bayarin at talaan ng kargamento
mula sa nakalipas na 3 buwan.
Kailangan nito ang pagsang-ayon ni G. Liu.
Wala akong awtoridad?
Pagkatapos ay papapuntahin ko ang aking ina.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Kung gayon, dalian mo silang kunin.
Maghintay sandali.
[Estasyon ng Gasolinahan ng Kejian]
Nandito na.
Sila ba...
pagpupuslit ng gasolina?
Ang kompanyang ito
ay may napakalapit na pakikitungo sa Longwan.
Pakiramdam ko may mali.
Matutulungan mo ba akong imbestigahan ito?
Sino ang nag-utos sa iyo na imbestigahan ito?
Ano...
eksakto ba ang nangyayari?
Huwag kang magtanong.
At huwag mong sabihin kina Tianye o Feng ang tungkol dito.
Kailangan itong panatilihing kumpidensyal.
Ang 3 magagandang lugar sa Hanzhou:
Ang mga kabayo ni Gng. Zhang,
ang alak sa Grand Paradise,
at ang tanawin sa Rome Hotel.
Bb. Zhang, ang iyong mga libangan
ay talagang mas elegante.
kumpara sa mga taong bastos sa atin.
Ginoong Siya,
Inilantad mo ang katawan ni Ma Jin,
nagdudulot ng napakalaking problema,
at naglakas-loob ka pa ring lumapit sa akin?
Alam kong hindi ka masaya,
pero gusto na akong patayin ni Liu Tianye.
Hindi ko kayang maghintay na lang sa kamatayan.
Kung gusto mong maghukay ng sarili mong libingan,
Hindi kita pipigilan.
Ginang Zhang,
Hindi ko hahayaang maupo si Liu Tianye sa mesa.
Hindi pa natatapos ang ating mga kard
para sa huling kard.
Bakit hindi mo
mag-enjoy ka lang sa palabas?
Isang klase ng tao lang ang binibigyan ko ng pagkakataon—
ang nagwagi.
Kung gayon ako iyon.
Ako, Siya Biao,
huwag kailanman matalo sa taya.
Ang mga kompanyang hiniling mo sa akin
na tingnan noong araw na iyon—
Personal ko silang tiningnan.
Pangangalakal, mga ari-arian,
ekolohikal na agrikultura,
at mga serbisyo sa pangangalaga sa matatanda.
Mukhang lehitimo sila sa panlabas na anyo,
pero sa totoo lang, mga harapan lang ang mga iyon.
Iilan lang ang nagtatrabaho doon,
at wala
ngang tunay na rehistradong kapital.
Kahit ang mga kinatawan ng batas ay hindi alam
mayroon silang ganoong kompanya.
Ito ay mga tipikal na shell company.
Ano ang nangyayari?
Wala.
Ang mga kumpanyang iyon
ay may malapit na pakikitungo sa Longwan.
Sa madaling salita, malikhaing accounting lang ito
para maiwasan ang mga buwis.
Sa madaling salita,
ito...
Ito ay money laundering. Ilegal ito.
At paano nangyari ang pinong gasolina
papasok sa gasolinahan?
Gusto ko sanang itanong sa'yo 'yan noong nakaraan,
pero sa tingin ko hindi 'yun tama.
Jiajun.
Kung nangyari sa iyo ang mga bagay na ito,
ano ang pipiliin mo?
Pwede mo nang piliing makipaghiwalay sa akin ngayon.
Ayokong madamay ka.
Jiangyan.
Mahal kita,
hindi ang Longwan mo.
Seryoso ako.
Seryoso rin ako.
Wala akong pakialam sa iba.
Pero hangga't tungkol ito sa iyo,
Maniniwala ako sa'yo nang walang kondisyon.
Ano ang plano mong gawin sa susunod?
Paano kita matutulungan?
Tingnan mo.
Ang mga kompanyang ito
lahat ay may mga kasunduang pinansyal sa Longwan.
Sumama ka sa akin.
Matutukoy din ito ng mga pulis sa
kalaunan.
Kailangan nating putulin ang ugnayan.
Pagkatapos...
dapat ba tayong
Sabihin kay Tianye ang tungkol dito?
Hindi kailangan.
Isang pares ng sampu, tama ba?
Isang pares ng sampu, ako...
-Jiangyan.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Dumating ako para kumuha ng kung ano.
Hayaan mong tanungin ko si Tianye.
Hindi na kailangan 'yan.
Pinapunta niya ako.
Kung gayon, ano ang kailangan mong makuha?
Kaya ko namang pumasok at kunin 'yon nang mag-isa.
Ituloy niyo lang.
Ito...
Itabi mo na ang mga ito.
Kapitan Qin.
Noong nasa pasugalan kami
ng magkapatid na He,
Naabutan namin ang isang doktor na may apelyidong Chen.
Malaki ang utang niya.
At dahil sa pagsusugal,
siya ay tinanggal sa ospital.
Nabalitaan kong nagpapraktis siya ng medisina
nang walang lisensya sa bahay.
Hinala ko...
baka ginagamot niya ang He Gang.
Bantayan mo siya.
Baka makasalubong natin ang He Gang.
Naunawaan.
Tingnan mo ito.
May post online
inaakusahan ang Longwan Village
ng mga krimeng transnasyonal na pagpupuslit.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Inaangkin pa nga nito na ang napakalaking kayamanan ni Wen Bo
ay mula sa hindi kilalang pinagmulan.
Saan galing ang post na 'to?
Forum ng Hanzhou.
Kalokohan 'yan.
[Pag-akusa sa Longwan Village
ng mga krimen sa transnasyonal na pagpupuslit]
Kalokohan 'yan. Balewalain mo na lang.
Makipag-ugnayan sa kinauukulang departamento
upang burahin ito.
Ang basura!
Lahat kayo, huminto sandali.
Ito ay
Si Gng. Leng Shan
mula sa Municipal People's Procuratorate.
[Leng Shan,
Prokuratorato ng Bayan ng Munisipalidad ng Hanzhou]
Kumusta.
Ikaw ay...
yung kasama ni Xu Li
para iulat ang kaso noon, tama ba?
Oo.
Wen Bo,
may ilang mga bagay
na nangangailangan ng iyong tulong
sa imbestigasyon.
Sumama ka sa amin.
Kapitan Qin.
Aba...
lubos na makikipagtulungan sa imbestigasyon.
Ayos lang.
Sige.
Lahat,
mula ngayon,
ihinto ang trabahong kasalukuyan mong ginagawa.
Direktor Peng,
hindi natin mapipigilan ang trabaho.
Nakita lang din namin ang balitang ito.
Isa pa, matagal na sa kawanihan si Wen Bo .
Maging ito man ay dahil sa kanyang karakter
o kakayahan sa trabaho,
halata naman sa lahat,
tama?
Pinanood ko siyang lumaki.
Hindi niya kailanman gagawin ang ganoong bagay.
Ano ba ang saysay ng pagsasabi mo sa akin ng lahat ng ito?
Maghihintay kami
ulat ng imbestigasyon ng prokuratoryo
bago gumawa ng anumang konklusyon.
Nauunawaan namin
kung ano ang nararamdaman mo.
Huwag kang mag-alala.
Pokus
sa kasalukuyan mong trabaho muna.
Magtiwala sa organisasyon.
Tungkol sa bagay na ito,
kailangan pa rin nating pag-usapan
kasama si Direktor Ye.
Tingnan ko.
Sino ang awtor?
Saan ito nanggaling?
Doon sa ibaba.
Wen Bo,
May gusto ka bang sabihin sa amin?
Sa tingin mo ba kung wala kang sasabihin,
hindi ba natin malalaman?
Isa sa mga bank account ng nanay mo
ay may depositong
nagkakahalaga ng mahigit 5.4 milyong yuan.
Naberipika na namin ito.
Napakalaking halaga ng pera—
sa lahat ng mga taong ito,
Hindi ba nabanggit sa iyo ng nanay mo 'yan?
Hindi ko alam.
Wala pa akong nagagalaw kahit isang sentimo niyan.
Wen Bo,
batay sa ating natutunan,
mga dibidendo ng iyong pamilya mula sa nayon
hindi kailanman maaaring umabot sa ganito kalaking halaga.
Kaya umaasa kami na magagawa mo
mag-isip nang mabuti
at sagutin ang aming mga tanong nang tapat.
Ano ba ang dapat kong isipin?
Wala talaga akong alam.
Huwag magmadali.
Maghintay ka lang.
Isa-isa naming ibeberipika ang lahat.
Susunod, magtatanong kami sa iyo ng ilang mga katanungan.
Habang hinahawakan ang iyong kaso,
Nasangkot ka ba
sa anumang kaso tungkol sa Longwan?
Naglabas ka na ba ng impormasyon tungkol sa kaso?
O kaya
sa mga sitwasyon
kung saan dapat ay iniwan mo na lang ang iyong sarili,
nabigo ka bang gawin iyon?
Hindi.
Wala sa mga 'yan.
Ang tanging isa na kinasasangkutan ng pagtalikod
Kaso iyon ni Qiao Defu.
Pero inasikaso naman iyon ng ECID.
Hindi pa ako nag-cover para sa kahit sino.
[Qunhuan Trading Co., Ltd.]
Ito na ang huli.
Kapag nakuha na natin, makukuha na natin ang lahat.
Pabayaan mo na lang ito.
Bakit?
Iba ang isang ito.
Hindi lang sila basta sangkot
sa money laundering.
Maraming mga kalakal ang pumapasok dito.
Ibig mong sabihin...
pagpupuslit?
Ang kumpanyang ito ay walang koneksyon sa Longwan
sa panlabas na anyo.
Kahit mahuli sila,
wala silang dapat ikatakot.
Usapin ito ng pamilya mo.
Sa tingin ko pa rin...
Mas makabubuti kung sasabihin mo sa kapatid mo.
Hindi na kailangang sabihin sa kanya.
Kung sasabihin natin sa kanya,
hindi natin sila mahuhuli.
Teka,
Jiangyan,
Ano nga ba talaga ang sinusubukan mong gawin?
Gusto ko nang itigil ang lahat ng ito.